你得有足够的实力，你的原则和底线才会被人尊重。
两个人是陪伴，一个人是勇敢。不要介意那些一个人的日子，孤独都是老天给我们的修炼。
你单身一天，我心里就踏实一天，这就是暗恋吧。
微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是疼痛依然。我是一个经常笑的人，但不是一个经常开心的人。
谁都不傻，总是敷衍，都会渐行渐远；谁也不笨，没被看重，都要越来越淡。
在男生的世界里，你爱我就不会走，在女生的世界里，你爱我就会来找我，所以后来，你没有挽留，我也没有回头。
改变不了的事就别太在意，留不住的人就试着学会放弃，受了伤的心就尽力自愈，除了生死，都是小事。
偶尔还是会忍不住想把你从黑名单放出来，但努努力，也能克服。
世上最安心的事，不过是我想着你的时候，没有担忧，没有疑虑，眼是明亮的，心是安稳的。
像我这样的人，是不太喜欢结识新朋友的。你知道，介绍自己的过去很累的。可遇见你那天，我竟想着要把我的前半生拍成电影给你看。
以前爱看的节目，现在不爱看了；以前崇拜的偶像，现在不崇拜了，可能表示我们的人生迈向了新阶段。曾经迷倒你的，那些人的魅力或智慧，都只是你人生的阶梯，你一旦踩过它而往上，回头看时，你会诧异那阶梯既不亮眼，也不崇高了，因为你已越过它。
人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是现在过得不好而已。
有时候，明明心如刀割，却要灿烂的微笑，明明很脆弱，却表现的如此坚强，眼泪在眼里打转，却告诉每个人我很好。
看海看久了想见人，见人见多了想看海。
让你害怕失联的爱情就不要投入了。
等风来，不如追风去。总有那么一个人，在某个风景正好的季节，来到你身边，并且懂得你全部的好。
像我这种上课从来不听讲的人，如果突然抬起头来了，一定是因为你在回答问题。
你朋友圈不可见的横线，多像不能跳动的心，多像不能呼吸的痛。
放心吧，岁月漫长，你心地善良。终会有一人陪你骑马喝酒走四方。
爱情哪有那么复杂，能让你开开心心笑得最甜的那个人，就是对的人。
他在你身上宣泄着寂寞，你却天真的以为那就是爱情。
任何感情问题都不要冷处理，无论是和家人还是恋人。你有疑惑的时候就要去询问，你有错误的时候就要去承认，你想他就要告诉他，很多事情忍着忍着就变得模糊了，明明不是误会也变成了误会，别以为那些问题会在忍耐的时间中被化解，它只会在日积月累中爆发，给你一个承受不了的结果。
最美好的生活方式，不是睡到自然醒，也不是可以随意购物无所事事，而是和一群志同道合的人，一起奔跑在理想的路上，回头有一路的故事，低头有坚定的脚步，抬头有清晰的远方。
对亲近的人挑剔是本能，但克服本能，做到对亲近的人不挑剔，则是种教养。
小时候真傻，居然盼着长大。
不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。
别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。
做个平淡不平庸的人，不乱于心，不困于情。一身正气，浪荡自由。不谈亏欠，不负遇见。
爱情，无非就是两种结果。要么，各回各家，要么，你妈变我妈。
没有什么是永远，也没有什么会很久。找个借口，谁都能够先走。
所有的人都在努力，并不是只有你满腹委屈。
我可以受十分的苦，但绝不能受半分委屈。
小时候，以为人生就是琴棋书画诗酒花，长大后才发现，是柴米油盐酱醋茶。
做人其实很简单，只要你把我当回事，你的事就是我的事；如果你没把我当回事，你的事关我屁事。
希望所有烦恼都离屏幕前的这个小笨蛋远一点。
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。
这个世界的真相是：我们特别努力才可以做得有一点儿好，但是我们一不小心就能做得特别差。
不要随便糟蹋别人的真心，风水轮流转，你见苍天饶过谁？
我以前以为秘密不能说，现在才知道委屈也不能说。因为得不到谅解，还可能成为笑话。
小时候，哭着哭着就笑了；长大后，笑着笑着就哭了；慢慢的懂得多了，却变得不快乐了。
不要在别人的眼光里找快乐，否则永远悲哀；不要在别人的嘴巴里找尊严，否则永远卑微。
当你做对的时候，没人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。
最忙的一天是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过。最远的一次是“下次”，人人都说“下次一定来”，但“下次”从没有来过。
这世上除了糟糕的事，还有很多美好在等着你，别一不顺心就死缠着痛苦不放，把美好晾在一边对快乐不理不睬。
年龄越大，越学会了顺其自然，不想再挽留什么，相信该在的不会走。得之坦然，失之淡然，争取必然，顺其自然。
别有事没事跟别人诉苦，这世上能感同身受的人很少，大部分人听听也就烦了，还有少部分人会当作笑柄到处宣传。
生活不会是一直美好的，但是那些挣扎可以让你变得更坚强，那些改变可以让你变得更有智慧。
永远也不要高估你在别人心中的地位，其实你什么都不是，多你一个不多，少你一个也不少。
不要奢望别人给你经济上的任何帮助，钱对任何人都是不够用的。
日落西山你不陪，东山再起你是谁？同甘共苦你不在，荣华富贵你不配！
可以委屈，也可以痛哭，但是不要让所有人都看到你的脆弱。
这个世界本身就是不公平的，就连地球仪也永远是倾斜着转的！
我希望明天是晴天，希望坚持的事情总能换来结果，希望在我准备好的时候一切如期而至。
你还年轻，别凑合过，接下来的人生，还有万万种可能。
也许不是每一天都那么美好，但每一天都会有一些美好的东西存在。